Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=El demonio=
=Episodio 19=
Esta noche,
Erradicaré a la familia Shen.
Después de tratar contigo.
Shen Wangchen.
Demonio malvado.
Encontrarás tu fin hoy.
¡Hazlo!
¡Bueno, veamos
quién enfrentará su fin!
Shen...
Shen... Shen Wang Chen.
Zhen Gui.
No deberías lastimar a Dayao.
Rápido.
Apurarse
y deshacerse de él.
¡Hazlo!
Adiós.
Ahora estás a salvo.
Estás a salvo.
No te preocupes.
¿Cómo te sientes?
Shen Wangchen.
¿No eras tú...?
¡Qué plan más elaborado tienes!
Realmente es usted muy ingenioso, señor Shen.
Maestro Shang Xin, hiciste llover,
intentando incriminar a Dayao.
Ella no te ha hecho daño,
Entonces ¿por qué no la dejas ir?
Señor Shen.
Los humanos y los demonios
son de mundos diferentes.
Escucha mi consejo y arrepiéntete.
De lo contrario,
Terminarás como este demonio malvado.
Entonces no me culpes por ser grosero.
Shen Wangchen.
¡Cuidado, esos son espíritus demoníacos!
¡Shen Wang Chen!
¿Cómo te atreves, mortal?
¡Intenta ir contra mí!
Deberías rendirte
y entregar el núcleo demoníaco que hay en ti.
Eres un mortal,
Así que no actúes imprudentemente.
¡Maldita sea! ¡Me encargaré de él!
¿Tú?
Eres mucho menos que yo.
Estoy yo también.
Solíamos ser maestro y discípulo.
Si lo detienes ahora,
Lo dejaremos pasar.
Bien,
No tienes ninguna oportunidad
Si luchamos fuerza contra fuerza.
¡Qué patetico!
¡En realidad crié a un ingrato!
Ella está gravemente herida.
Así que deberías cuidarla.
Déjamelo a mí.
Ahora estás a salvo.
Me gustaría escucharte
Shen Wangchen.
¿No vas a hablar conmigo?
Lo lamento.
Adiós.
Te amo.
Te amo mucho.
I...
No quiero separarme de ti
ni un momento.
Lo sabía.
Nunca has cambiado.
Te he extrañado mucho.
De verdad que sí,
Realmente te extrañé mucho.
¿Qué pasa con esa estúpida princesa?
¿Ella te dejará ir?
De hecho,
nuestro compromiso
Ha sido anulado hace mucho tiempo.
Para ayudarme,
Ella hizo un acto
al organizar ese banquete de bodas.
¿Ella hizo eso por mí?
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¡Qué conmovedora es tu historia!
Santo cielo.
¿En serio, Shang Xin come gente?
No es de extrañar que la ciudad de Moyuan
¡Está lleno de demonios!
Estoy destinado a morir joven.
Sólo espero poder restaurar la paz.
En la ciudad de Moyuan antes de morir,
aliviando la carga de mis padres.
Yo también espero que Dayao
Puede regresar a la montaña Qianchun.
y ser un jefe despreocupado.
Su Alteza,
Espero que puedas cancelar nuestro compromiso.
Eso no funcionará.
Nuestra boda
debe continuar
Zhen Gui y Shang Xin
están mirando.
Para proteger a Dayao,
debes molestarla
y hacerla regresar
a la montaña Qianchun.
Pero eso concierne a tu reputación.
No importa.
¿Y qué pasa si arruina mi reputación?
Por el bien de la paz de la ciudad de Moyuan
y tu amor perfecto,
No te queda otra opción.
Shen Wangchen.
Ya que tus días están contados,
¿alguna vez has considerado?
¿Tomar una concubina?
Olvídalo.
Sólo estaba diciendo.
Entonces ¿fui demasiado duro?
¿le?
No hay problema.
Afortunadamente, con la ayuda de Su Alteza,
Pudimos romper el plan de Shang Xin.
¿Qué quieres decir?
Cuando había un demonio en la ciudad,
Envié a Zhen Gui a investigar.
Dijo que era un rumor.
Pero cuando ese cazador de demonios
estaba causando una escena en la mansión,
Estaba seguro
Sobre el demonio.
Obviamente, uno de ellos estaba mintiendo.
Tranquilízate, señor.
Aunque Fan Dayao ya no está,
muchos en la ciudad
tienen miedo porque el joven señor de la ciudad
está enamorado de un gato.
Pero algunos de ellos,
que no saben distinguir el bien del mal,
Digamos que el gato es un demonio bueno.
¡Qué panda de lunáticos!
Si esto sigue así, creo que...
el cargo de señor de la ciudad
Todavía irá a la familia Shen.
No.
Gracias por tu brillante plan,
Es ampliamente conocido
que el Demonio Gato lastimó a los inocentes.
Vamos a...
Añade un poco de leña al fuego.
Entonces el cargo de señor de la ciudad
te pertenecerá.
Su Alteza.
Saludos, Maestro Shang Xin.
(Lista de nombres)
Todos se guardan en el lugar habitual.
(Tao Wang, Cao Xi)
Por favor, disfrútelo.
Es solo que
Fan Dayao no está por ningún lado
después de su partida de la ciudad de Moyuan.
No importa.
Aunque estos demonios triviales
carecen de poder espiritual,
los mortales que me has proporcionado
son de mucha ayuda.
Una vez que lo haya absorbido
La energía primordial de estos mortales,
El Demonio Gato volverá seguro.
Qué sabio de su parte, Maestro Shang.
Ha pasado un siglo.
Es hora de ponerle fin
A todo ello.
Y tu deseo
se hará realidad.
Su Alteza.
Te necesitamos
Para mantenernos informados
Shen Wangchen.
Permítame felicitarlo de antemano.
al convertirse en el nuevo señor de la ciudad.
Al final,
Fingí estar muriendo
para atraerlos a la trampa.
Para mi sorpresa,
Ellos difundieron la palabra
Para atraerte.
Por suerte, Si Ming vino a mí.
a tiempo.
De esa manera logré evitar
que te hicieran daño.
Nunca pensé
El señor Zhen, que siempre
Parecía tan amable,
resultaría ser
tan siniestro y engañoso.
En realidad me agradó bastante.
Simplemente no puedo aceptarlo.
Ése es el lado oscuro de la naturaleza humana.
Xiao'er.
Si quieres sobrevivir en este mundo,
Nunca debes confiar fácilmente en los demás.
Pero estoy seguro
que vale la pena confiar en ti.
¿Qué es esto?
¿Es para mí?
(Fue tuyo desde el principio.)
No me digas
Esto es para compensar
el trato frío que me diste últimamente.
Así es.
Bien.
Me gusta bastante.
Toma, pónmelo.
Maestro.
Me despediré.
(El difunto maestro Shang Xin)
¿Dónde perdí mi dirección?
¿¿¿Solo queda el vacío???
???Inquietos, sin dormir, ¿nos separamos????
???A medida que el dolor crece lentamente en nuestro interior???
¿???Las lágrimas no pueden curar, las sonrisas todavía duelen???
¿¿Porque mi corazón está contigo???
???Tu mirada derritió la neblina???
¿¿¿Tanto tiempo esperando tu regreso???
???El sol poniente me recuerda a ti???
¿¿Si un día el cielo despejado es desgarrado
por la tormenta y la lluvia???
¿¿¿Las lágrimas fluirán???
¿Seguiré esperando aquí sin arrepentirme?
¿¿¿Tanto tiempo esperando tu regreso???
???El sol poniente me recuerda a ti???
???En el desierto de ámbar,
te alejas con lágrimas en los ojos???
¿Te daré la bienvenida nuevamente con un vestido rojo?
¿¿Esperando por siempre sin arrepentimientos???